（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][旁白]星級理髮師
[輕快的樂聲]
[威爾克哼歌聲]
[戴頭巾理髮師大哭聲][威爾克驚呼聲]
呢次冇喇！乜都冇喇！慘喇！[低沉的樂聲]
妳點呀？冇事吖嘛？[戴頭巾理髮師大哭聲]
髮芝蓮理髮店評級我攞唔到星
-我間舖頭要執笠啊-髮芝蓮係咩啊？
係有史以來最高級嘅雜誌嚟！
[陰森的樂聲]
[戴頭巾理髮師]髮芝蓮攞唔到好嘅評價[玻璃碎裂聲]
間舖就會執笠
同我一樣…
[哭聲]
咁就弊喇！唔好喊喇！小姐！[哭聲]
-我聽講佢下個目標係麪包理髮店呀！-[威爾克]啊…
-要做好準備-[威爾克]啊…
-如果冇好嘅評價，佢都要執笠㗎！-[威爾克]啊…
[威爾克驚呼聲]
唔可以咁㗎！
[門鈴聲]包師傅！
嗯？啊！喺…喺嗰度呀！
[喘氣聲]做咩咁早就嘈喧巴閉呀？
我聽講髮芝蓮…
-會嚟我哋間鋪評分…-呀！[杯碟碎裂聲]
到我喇！終於都嚟到[隆重的樂聲]
但係我都仲係唔知邊個係髮芝蓮呀？
嗰本最好嘅髮型設計雜誌呀！[輕快的樂聲]
[星星閃亮的音效][可可]一間髮廊嘅最高評分係三粒星
[星星掉落的音效]不過，多數冇星
[重擊聲]最後連客都冇
（充公）
可可
幫我查吓鬆餅評審幾時會嚟我哋舖頭啦
呢度話，通常唔會話你知
但係佢最鍾意星期三中午嘅
今日係咪星期三呀？
[威爾克]啊，仲係13號[震撼的音效]
有冇黑色星期三呀？
[緩慢的樂聲]
（麪包理髮店）
呢度就係麪包理髮店？
希望呢度唔會令我失望
係時候入去睇吓
[流浪包]唔該借歪[厭惡聲]
[作嘔聲][門鈴聲]
[手震聲][杯碟震動聲][包師傅]嗯…
包師傅，你冇嘢吖嘛？
你好似好緊張喎
[顫抖聲]我冇事…
冇本事先至會緊張[腳震聲]
[門鈴聲]
[驚訝的音效][眾人驚訝聲]
[陰森的音效][流浪包]呃…
嗨…唔好意思…
髮芝蓮評審？
[時鐘聲]
梗係特登扮成咁
好聰明，越犀利嘅評審越隱藏得好
好啦，遊戲開始
-[包師傅]嗯…-[威爾克]啊…
-[包師傅]嗯…-[可可和威爾克]嗯…
歡迎呀，先生
請你坐低先喇
小威斟杯凍嘢畀客人飲吖！唔該你
收到！即刻攞嚟！
[冰粒互相碰撞聲]
[流浪包喝凍飲聲][包師傅]嗯…
嗯…
我係嚟剪頭髮嘅，包師傅喺唔喺度？
殊！
佢招呼緊個好重要嘅客
-坐低先，好快到你-[鬆餅評審]嗯…
哼…咁好吖
[鬆筋骨的音效][詼諧的樂聲]
好，睇吓可以點整先
[包師傅驚呼聲]啊
[蟲子爬動聲][陰森的樂聲]
[包師傅驚嚇聲]
[包師傅]真係冇眼睇呀！
點解我要掂個咁污糟嘅頭呀？
係實力嘅考驗呀！
[威爾克]包師傅，你真係要咁做？
[包師傅]梗係，呢三粒星我攞梗㗎喇
[閃亮的音效][威爾克]嘩！佢感應倒我嘅心聲呀
[威爾克]啊…
[蟲子爬動聲][金屬碰撞聲][威爾克]啊
[拉扯東西聲][包師傅]嗯…啊…
[威爾克]啊[金屬碰撞聲]
[蟲子爬動聲][金屬碰撞聲]
[評審打呵欠聲]
包師傅，你逐啲逐啲咁掹
會唔會太嘥時間呀？
[包師傅]藝術係唔可以用時間…[拉扯東西聲]
嚟衡量㗎，掹太快會唔舒服
[驚呼聲]
佢好細心呀！
-[包師傅]啊！得咗-嘩！犀利呀！
佢而家好乾淨，好閃令令呀！[閃亮的音效]
咁下一個階段啦
[時鐘嗒嗒聲][鬆餅評審]啊！
哎吔！已經五點鐘㗎嗱！
[生氣聲]
係咪好快就可以幫佢整好啊？
你間舖頭差唔多要閂門喇喎！
未得！仲要耐啲…
我都未正式開始整
[怒吼聲]夠喇！
嘥我咁多時間為乜嘢呀？
流浪包嚟啫！為乜呀？
[包師傅]為乜？
你頭先叫佢咩話？
啊…
喺鉸剪面前
每個客都平等
唔理你係邊一個！[閃亮的音效]
-[包師傅]啊…-[鬆餅評審]噢…
[閃亮的音效]噢…我好敬佩佢嘅情操
佢提醒咗我，要仁慈啲啊
[華麗的樂聲]
[威爾克]犀利呀
[威爾克]完全係將佢改頭換面！
[遲疑聲]
[華麗的樂聲]-[威爾克]啊-[流浪包]嘩
[包師傅歎氣聲]
好！又幫多一個轉形象！
係…只係好似平時咁啫
我不嬲都咁叻㗎啦
[閃亮的百效][鬆餅評審]我唔敢相信呀！
[鬆餅評審]呢個就係頭先…
[鬆餅評審]嗰個流浪包？
佢花咁多心機，但係冇要求回報
好！而家幫佢整好喇
輪到下一位嘅大變身喇！
過嚟坐啦！
哈哈哈哈哈…唔使喇！
-我睇到我要睇嘅嘢喇！-[包師傅]啊？
-[爵士音樂]-你提醒我，應該有顆善心
我今日學咗好多
真係好多謝你
多謝晒呀
[爵士音樂]
-[威爾克]啊！-[包師傅]嗯？
先生，你跌咗嘢啊！嗯？
[震驚的音效][威爾克]啊！
包師傅
我哋搞錯咗啊
[搶奪東西音效]
-[威爾克]啊…-[包師傅]吓？唔係呀？
咪住，咁佢係？
啊…
[鬆餅評審]今日…
我喺麪包理髮店經歷咗一個好難忘嘅體驗
講呀！你係邊個呀？
我！我住喺橋底…
[鬆餅評審]佢會用好多心機去整理每個顧客嘅頭髮
無論佢係有錢定冇錢
咁你入嚟做乜嘢？[怒吼聲]
入嚟借廁所囉！
咁你唔早啲講？
因為你叫我喺嗰度坐低囉！
仲搞到我最後都忍唔住添呀！[包師傅憤慨聲]
[鬆餅評審]雖然佢哋嘅裝修好簡單但係技術方面就冇第二度比得上
-搞到我得罪咗重要嘅客-[流浪包]啊…
你最好有錢畀呀！[流浪包掙扎聲]
點解要畀呀？
你問都冇問過我[包師傅掙扎聲]
包師傅，冷靜啲啦…[打架聲]
[鬆餅評審]我肯定包師傅係包餅鎮最好嘅理髮師
我未試過畀評級星星畀得咁肯定嘅
一粒、兩粒、三粒
[片尾曲響起]
[完場音效]